(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
所以说他是从你们这间育幼院出来的对吧
这件事情他本人也知道吗
知道
因为他是在6岁的时候离开育幼院的
当时已经有个人意志了
长期资助他的一位慈善家
会帮助孩子被收养到国内外的家庭
那位资助人的大名是…
是的
我知道他是谁
他是我的叔叔
我叔叔为什么要收养一照…
要收养没有发觉自己被抛弃的孩子相对容易
但到了那个年纪 通常会对收养很反感
李一照当时是孤儿院里年纪最大的孩子
据推断最后一个剩下来的孩子
被那位资助人收养了
但是听说因为没有配偶的同意
所以没办法正式收养他
真是的
好的
谢谢您的回复
正翰 我有些话没有告诉你
你应该会觉得被我骗了
我都知道 妈的 我知道你和徐正寅睡过
我都说我不在乎了 妈的 你怎么还要这样
李一照你真的…
正翰 你还好吗
嗯
是一照欸
你发高烧了
我在作梦吗
好像是真的一样
我快死了吗
先起来喝粥 等下才能吃药
是一照吗
你真的是一照吗
不然还有假的吗
会倒掉
你怎么现在才来
我一直都在等你
先喝粥吧
恶
好难吃
不是…
不是…我是说吃起来没味道
因为我鼻塞
快点吃完 去吃药吧
我先走了
记得按时吃药
不要
我要直接这样病死
你可不可以不要这样说话
看你还敢去哪
别走
待在我身边
如果我伤你更痛的话 怎么办
没有人可以伤害我
万一被徐正寅知道的话…
别担心
徐正寅被抓去关了
什么
因为他吸毒
徐正翰你真的…
伤害你的人 我都会把他们一一除掉
还需要我帮你除掉什么
你先躺着休息吧
过来
是说你为什么会突然回来
因为修效的关系
什么 张修效吗
嗯
你真的不知道一照被威胁的事吗
真的跟你没有任何关系吗
威胁吗
不是正翰
真的
徐正寅那张臭嘴说出了这家伙的名字
我们先走吧 好吗
你为什么要说出来
我不是跟你说过了吗
这件事情正翰不知道
你怎么有办法确定他不知道
这个时机也太刚好了吧
那栋房子附近要进行都更的消息一出来
徐正翰就接近你
徐正寅就威胁你
我知道
我知道那件事情跟正翰无关
既然你都这么肯定了
为什么还要跟徐正翰分手
而且到底是为什么一直硬撑着死不卖房子
因为我又变成一个人了
爸跟正翰都不在我身边了
如果我连房子都放弃的话
我就真的是一个人了
我呢
我是什么隐形人吗
对不起
一照
嗯
你一直以来都是为了别人而活
是时候该为你自己而活了
别顾虑别人
照你心里所想的
照你想做的去做
那才是我跟徐正翰最期盼的
你现在想做什么
我想待在正翰身边
去吧
快去那家伙的身边
我想待在你身边
有人说不行吗
我都说我会帮你除掉他们了
你爸…
我的大伯
啊…我没办法除掉我爸
而且我们也不是有血缘关系的表兄弟
那又怎样
你怎么知道这件事…
你怎么会这么傻
他又不是你亲生父亲
你还照顾他9年 浪费你的青春
对什么关系都不是的徐正寅说对不起
听他说你是私生子那些奇怪的话
还说你能理解他
你还笑得出来
你是笨蛋吗
我们只是用不同的方法而已
爱彼此的方法
那一刻
我惊觉了
在我面前的一照
原本总是看起来很渺小
很令人心疼
很可怜
但变得渺小的人 其实是我
正寅 那个不行
我能理解正寅
他不是突然被抢走爸爸吗
他当然有可能会讨厌我啊
一照懂得道歉
也很心甘情愿地被讨厌
我只想…
把我得到的爱回馈给他
正翰
爱是没有理由的
也不用代价
至少我的爱是那样的
他懂得爱人
也懂得被爱
总是很坦白地去爱
真心诚意地去爱
就是这样
我不敢轻易说出我非常了解一照
在我面前的一照
光是他的存在就让人感到无比压迫
既纯粹 又闪亮 而且很美好
我爱你
我也爱你
没错
爱 或许也可以叫作敬畏
但是
以后你的事我不想再从别人嘴里听到
好啦
我以后全部都会告诉你
再说说看
还有谁需要我去除掉吗
啊…
你的前任们
我不太喜欢杀人犯…
如果我变成杀人犯 你会怎么办
抛下我 独自远走吗
我们一辈子浪迹天涯吧
唉呀
不准用那种眼神看我
为什么
因为我会想亲你
亲不就行了
不行
我的感冒会传染给你
我这辈子从来没被传染过感冒欸
不要这样 真的会传染啦
你真的又不听我的话
这么快就不听
我就说会传染
不行
不行…就跟你说了不行
喂
好了
-一照 -嗯
起来 喝完粥才能吃药
粥怎么生气了
我明明说了会传染 叫你不要亲我吧
喂
怎样
我这辈子从来没有被传染过感冒
讨厌…
来 张嘴
怎么样
好吃耶
是吗
喔
来
以后要由我来下厨了
'以后'吗
嗯
一照
我们以后不要在意别人的目光
有想做的事就尽情去做吧
想做的事吗
嗯 你想做什么 我都会成全你
怎么了
是什么
你说说看
买房子给你好吗
还是买车给你
我想要拿到高中毕业证书
还想要上大学
我想找找看自己擅长的东西
全都去做就好啦
如果要这么做 我需要时间和金钱
你觉得我连这点投资都给不了你吗
我需要很长很长的时间
我知道
上大学需要四年的时间
如果要找出我擅长的东西
可能需要花费更长的时间
一定要做到这种地步吗
我想要拥有
我…
想要拥有你的未来
我知道
-我是有点贪心 -给你
我的未来
交给你
我就知道会这样
就是这样我才没说
你的未来怎么能随便跟我交换
过来
一照
我可不是什么省油的灯
意思就是我不会付出所有 只要你一人
反正你的意思是你太喜欢我了
不想毁掉我的未来才放手的嘛
倒也没有那么喜欢吧…
喂
现在气氛正好 你非要…
好痛 我生病了 正翰
-对齁 我知道了 -我很难受
躺下…
(2个月后)
谢啦
看来你爸很生气啊
别说了
好不容易才捡回一命
看看这块瘀青
你就不能聪明点 偷偷跟他交往吗
干嘛要那么诚实
我想要坦坦荡荡的
直面自己的感情
你也是个人才
最后还是赢过了你那了不起的爸爸
我家就只有我这个儿子嘛
其他亲戚都像徐正寅一样有病
就算是我爸也没辙吧
不过我说了我要负责海外分公司
喂 但你怎么做事都不顾前因后果啊
你就是这样让人拿你没办法
才搞得一照心很累啊
你不是说你们已经一个多月没见了吗
你这家伙是我朋友 还是一照的朋友啊
唉唷 你这个废物
喂 我可是伤患
但是一照呢
他不跟你一起出发吗
嗯 我们约好在机场见面
我走了 谢啦
正翰
干嘛
他真的会来吗
什么
一照啊
如果…
他没出现在那里 你要怎么办
我很好奇
这样的李一照
怎么会想要离开我呢
我一无所有啊
你怎么会一无所有
你都有我了
你拥有了无所不有的我
所以你也拥有了一切
是这样吗
一照
嗯
我有一件好奇的事
我…
真的决定要把我的未来交给你了
我想成为你的家人
哪怕偶尔会误会 吵架
让彼此受到伤害
我也想跟你成为那种 不会因为这些矛盾
而断绝的关系
所以你…
你准备好了吗
(一照 我要出发了)
是一照
向我跑来的脚步声
就算是从远方传来的微弱声响
只要是一照
我肯定能认出来
一照 你准备好了吗
我准备好了
叔叔家呢
没关系
我现在有更想守护的东西了
想守护的东西吗
你 还有我
全都属于你
我的未来 我的现在
还有我的过去
而我
接住了全力冲到我怀里的未来的重量
接住了你
什么时候才会到
很热吧
只要再走五分钟左右…
你刚刚也说是五分钟
你怎么有办法住在这种乡下地方啊
喔 搞什么
看来是要下雨了
突然下雨吗
这里本来就这样
突然下雨 又突然停了
喂 去那里 快跑
你要是不回首尔就好了
喂 不要说那种吓人的话
等雨停了再走吧
我想永远跟你一起玩
或者
我希望你放假的时候都能过来
李一照
你过来不就好了
为什么老是让我来啊
你自己过来